1.查明手机上play页面评论字体大小不同的原因。++
  可能原因：①手机使用系统自带字体，而我所设置的字体手机上没有
	因此，手机使用了自己的字体。解决方式：设置@font-face
	②没有限制屏幕浏览时的放大缩小比例。
	解决方式：<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
	验证完毕，问题为②。

2.选择一个bootstrap页面进行模拟。+-
  主要的目的是熟悉bootstrap的各个类，选择书籍销售的页面，在bootstrap.com模板站上。
  也可以当做一个在线商城来展示，主要有index页面、详情页、分类页、cart页、登陆页。

3.思考一个软件系统从需求到成品的全过程。+-
  从实践的角度，完全结构一个ERP系统的开发流程，从最初的需求分析，到产品主体设计，再到数据结构
  前端实现，前后联调，最终完成软件的全过程。
  可以参考部分免费的云端ERP系统，主要实现财务模块、采购模块、生产模块、销售模块、人力模块。

  在这个过程中，要不断地去使用各种软件开发工具，绘制各类图表，流程图、实体关系图、产品需求书等。

4.重新规划技术学习路线。+-
  学习依然是以实践为导向，要从实践中学习，因此在学习前端时，要用所学的各类框架制作各类网站，
  学习的方向：css、html、JavaScript作为基础内容，在此基础上学习jQuery、bootstrap、vue.js，
  在学习上述内容的同时，使用webpack作为打包工具，使用spirit做icon图，使用font awsome作为icon类
  使用echarts作为数据可视化框架，使用svn和git作为版本管理工具，
  使用jqueryUI、jqueryEasyUI作为部分UI框架，熟练掌握工具
  使用ajax、json作为数据交换方式，（jquery ajax、vue ajax）
  使用mysql作为数据存储系统，Navicat作为数据库管理工具
  使用IIS、tomcat、windows server 和 CentOS 作为服务器
  学习设计和制作移动端App（先用Hbuilder X，再使用eclipse分别制作）。
  之后重点学习ES6，使用node.js作为后台开发平台
  有余力的情况下，学习部分java以及php。

5.今日额外地做了很多关于仿站的事情，要熟练进行仿站，对各种静态的、非静态的、懒加载的等等均能仿站。
